這杯黑色的熱水是甚麼
涅路路
主人  這是咖啡
這個東西相當昂貴
布羅克老大有時候也會喝
聽說是於東方大海另一端的
蘇拉達所採收的咖啡豆
我放了很多砂糖
相信一定能舒緩你的疲勞
人族總是會想到奇特的主意
好燙
都忘了連舌頭的皮膚都變薄了
別亂喝  盧納
小心汝的舌頭被燙爛
話說回來
那位嚇人的先生去哪裡了
迦魯特嗎
那傢伙的話…
我要去報告魔術與魔導士的事
說完就飛走了
他用飛的離開嗎
吾已經消除他對汝的懷疑
汝不必再怕他了
這還真是…不錯的香氣
很高興你喜歡
克雷恩
我向鎮上的商人打聽到了
亥登現在果然事態嚴重
(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
鄰國伯雷特突破國境攻來了
(第6集  操控蟲的魔導士)
亥登當然也毅然應戰
但現在失去了王  首都癱瘓
實在是阻擋不了
聽說伊斯林在國境前方阻擋行軍
卻失敗了
為甚麼是伊斯林
伊斯林與伯雷特自古戰爭不斷
現在對魔術落人一截的伊斯林來說
無法容忍連亥登王族的火爐
都落到伯雷特手中
說來說去
就算亥登的火爐還在
如今王已死去
沒有人具有使用火爐的魔術知識
畢竟本來就沒有魔導士
為甚麼
因為亥登王禁止人民
在國內使用魔術
你對於魔術如此無知
大概跟這規定有關吧
勇者大人  請用
是咖啡
是我用心泡的咖啡
甚麼嘛  原來汝也是第一次喝咖啡
要…要你管
我在村落長大  很難喝到咖啡啊
好甜
很好喝  涅路路
還以為味道會更苦
我有刻意泡得比較甜
好了  盧納大人
差不多該用餐了
別打擾他們工作  我們去那邊吧
涅路路真不錯
個性體貼
而且看著她就會莫名覺得幸福
就算汝除了身體以外
毫無雌性要素
也沒辦法跟涅路路生小孩
我不是用那種眼光在看她
不然是哪種
只是在想 其實這是我第一次用劍
為別人贏得笑容
很高興終於做了像是勇者該做的事
不要逼我全部說出來  可惡
回歸正題吧
重點是我們接下來該怎麼做
你說要讓盧納成為王
但現在整個國家遲早都會滅亡
都要怪某人先把首都給毀了
即使亥登被伯雷特併吞
就吾看來也毫無差異
有甚麼問題嗎
一旦伯雷特統治了亥登
身為亥登人的盧納就當不了王
那的確很麻煩
不只如此 盧納一旦被發現了
肯定會被抓起來
血脈純正的亥登人嬰兒本來就少見
他也會因為外表
馬上被認出是王族後裔
假如亥登人的國家消失了
盧納在人類世界
就會失去了容身之處
亥登王室的血脈
藏有魔礦石精煉技術的秘密
伯雷特的目標想必是那個
然後有能力為此調動軍隊的人
只有一個
「弒龍者」多雷爾嗎
沒錯
那男人大費周章把
引退並隱居的我父親找出來殺掉
擊敗這個登上劍術巔峰的男人
可以視為我的魔術姑且完成了
但還是遠遠不夠
你就是為了確認那種事
才跟我爸爸戰鬥嗎
你到底是誰
我名為多雷爾將軍
是那男人曾經的好友
以及追求真正力量的人
等…等等
別去  艾莉西亞
他是軍人  是好戰分子
和他戰鬥  你也會…被捲入戰爭
戰爭是距離勇者之路最遙遠的選項
戰爭只會讓人的世界越來越狹小
所以你不可以…和他戰鬥…
你不是要成為勇者嗎  艾莉西亞
然後要去看看世界另一端的景色
記得要讓爸爸…
也看看那片景色
若你真的想讓盧納
在人類世界活下去
就必須立刻擊退伯雷特的軍隊
並守住亥登  我是這個意思
真是的
真的很麻煩
居然必須守護
已決定遲早要毀滅掉的東西
你要過去吧  那我也…
汝留在這裡  保護盧納和涅路路
為甚麼
吾不想被人知道身為魔獸王的吾
會為了特定的人族行動
吾要出面  就必須有相應的理由
魔導士與多雷爾…
假如他們暗中擄走魔獸的孩子
那身為魔獸王的吾去質問此事
亦是合情合理
順道去看看所謂的魔導士
究竟有甚麼樣的能力
吾知道汝急著想替父親報仇
但這次輪不到汝出面
更何況
他不是說  別和多雷爾戰鬥嗎
那是我和父親的約定
他說戰爭違背了勇者之路
但是我早就不是勇者了
是靠你的魔血
才能活動的行走屍體
難道只是想幫父親報仇也不行嗎
汝是不是勇者  是汝說了算嗎
拿起劍就算是勇者嗎
殺了魔獸就可以被稱為勇者嗎
追根究柢
汝成為勇者是想做甚麼
是因為我想讓世界變得更寬廣
這樣啊
涅路路的世界確實變寬廣了
吾可不記得
曾經命令汝放棄當勇者
不過汝想放棄的話
吾也不會阻止
等一下  克雷恩
你千萬別大意了
你也不想想吾是誰
盧納大人好厲害
涅路路
勇者大人
主人去哪裡了呢
他很快就會回來
即使不願意也一樣
(亥登第二堡壘  沙利特)
第二堡壘…
那麼輕易就突破了
怎麼辦  羅德
雖然擅自跨越了國境而來
但是照這股氣勢
他們很快就會抵達亥多拉特
援軍也來不及趕到
只能硬著頭皮上了  米克爾
前方有一條水淺且寬廣的河川
要在那裡擋下他們
走
他睡著了呢
是啊
好痛…
卑鄙的臭山賊
停手…拜託停手…
竟敢厚顏無恥跑出來
希隆是屬於我們木匠的城鎮
我只是…想逃來這裡
「烏鴉」的餘黨嗎
她果然還是會害怕「烏鴉」
放心  涅路路
以現在的外貌
沒人會察覺到是你
我不會再做壞事了…
是那傢伙
就是那個勇者
害我們的據點被章魚…
如果那傢伙沒跑來就好了
甚麼勇者
聽你在騙
要是勇者還活著
這個國家現在也不會淪落成這樣
不管了
把他也抓去吊在樹上
求求你們停手
光是今天就有九個從「烏鴉」來的
說不定從伊爾貝縱型礦坑
冒出巨大章魚的傳聞是真的
古生物嗎
搞甚麼
這個國家到底是怎麼了
克雷巴特斯現身  伯雷特進軍
最近盡是聽到一些不好的傳聞
這世界沒救了
不管怎麼樣
我們的城鎮要靠我們親自守護
從老人到小孩
讓有力氣的傢伙全都武裝備戰
這邊  快點　　走吧
氣氛果然很緊繃
涅路路  有件事想拜託你
請說  勇者大人
在城鎮的時候  別叫我勇者
能不能叫我艾莉西亞
你不喜歡嗎
只是因為我現在想隱瞞身份
你們幾個是誰
該不會是山賊的同夥吧
不  我們是…
別這樣  兒子們
老媽
小心會吵醒小嬰兒
但是老媽
這傢伙戴著眼罩又佩著劍
嗯
這年頭身上不帶把劍
怎麼敢在外面走動
菲爾你長得再魁梧  還是很膽小
跟你父親一模一樣
匹特　　嗯
你最好戒掉那種
緊張時只會說「嗯」的壞習慣
嗯…
真抱歉  客人
我是這裡的老闆  迦莉
那孩子是純血的亥登人吧
淺紅色的頭髮與尖耳朵
鄉下很少出現純血的小孩子
能不能先說明一下你們的狀況
根據內容
我可能需要叫這兩個呆瓜工作
我…
我們是…
為某位高貴人士效力的護衛
現在的職責是保護這孩子
我並沒有說謊
好吧
老媽
反正你們的僱主
八成是逃出亥多拉特的某位貴族吧
目的都跟我無關
只要有人願意在這裡花錢
也是幫了我們大忙
那麼你們需要酒  還是食物
我們想借個房間
希望有嬰兒能安穩入睡的床
以及兩人份的餐點
住一晚兩枚銀幣
要先收兩天份的訂金
我知道了
多謝惠顧
房間是從那個樓梯上去後
最右邊那間
謝謝
醜話說前頭  我們不相信外人
嗯嗯
夠了　　好痛
別在這邊耍蠢  趕快幫忙搬行李
你們就是這樣才沒有異性緣
我…我一個人搬得動
少廢話  給我就對了
我想受女生歡迎
大哥你做甚麼  想偷跑嗎
那麼…
大哥  怎麼了
真是太好了呢  涅路路
是啊
別只顧著看  快來幫忙
好…
裡面到底裝了甚麼東西
重得要命
怎麼樣  還滿意嗎
非常滿意
床也是鐵製的  很氣派
明明是木匠的城鎮
卻有鐵製的床 很不可思議吧
是幾十年前 國王為了感謝我們
製作城中的椅子而送的謝禮
但是…
國家卻淪落成這樣
國王死去  國家陷入戰爭
今後會變得如何呢
抱歉
你為甚麼要道歉
總之你們好好休息吧
需要甚麼就直接說
先讓盧納大人上床睡覺吧
也對
哎呀哎呀
看來已經找到了呢
去吧  可愛的蟲子們
目標是消失的亥登王子
去吧
從這裡也看得到月之山巒
克雷巴特斯是不是已經抵達戰場了
盧納還好嗎
我想他應該快醒了
請看  艾莉西亞大人
第一顆牙齒長出來了
真的耶  好小一顆
不管是甚麼都小小的
飯菜準備好了…哎喲
不來樓下吃的話  自己下樓拿上來
好的
我去吧
畢竟盧納應該快醒了
這邊還要酒
抱歉啊  晚上比較吵
不對吧
我就跟他說…
放在櫃檯的最裡面  自己去拿吧
迦莉  那個女的是誰啊
至少不是你的女人  加彼
她還帶著小嬰兒
你可不要去調戲人家
甚麼啊  帶著拖油瓶
是說國王死掉的傳聞
確定是真的嗎
對啊
好像是討伐魔獸王不成
反而被殺了
勇者他們在搞甚麼鬼
「勇者」這種稱號  只不過是裝飾
只是想得到王的「至寶」之劍
才會去當勇者
有些離譜的人
在拿到的當天就會賣掉
就算鍛劍
也不會有人想挑戰傳承
所以國王這15年來
都不再打鐵了
但如今他卻挑選了13名勇者
聽說還在城堡前舉辦了遊行
真的嗎
一定是誇下海口說
要打敗魔獸王吧
辦了遊行卻反而被殺
簡直慘不忍睹
一群失敗的勇者
國王死掉  城堡被攻陷
全都要怪到勇者頭上
還讓伯雷特的進軍攻進來
全都是愛痴人說夢的勇者不好
都怪他們說要前往艾多西亞的外部
做這種不切實際的妄想
不像我們腳踏實地工作
才會做那種蠢夢
這就是勇者現在的風評
是魔獸的氣息
是誰  竟敢打破我們店的窗戶
這是甚麼東西
不可以碰那個
嗯
蟲子
好痛
大哥
這可不是普通的蟲
牠們是住在魔獸們的棲息地
地位和魔獸對等的蟲類
也就是說
是很令人驚奇的蟲
勸你們最好不要亂動
不小心刺激到牠們
沒有我的命令
牠們也會擅自攻擊
畢竟牠們是蟲
操控蟲的魔導士嗎
糟了  我把劍留在房間裡
我…我要先逃了  先走了
加彼
我最怕這種長了一堆腳的蟲子
蟲…
對了
我忘了說  外面也有很多蟲
順便從四面八方包圍了這座城鎮
我還命令牠們連一隻老鼠
都不能讓牠逃到外面
這些蟲是怎麼回事
總之不想死的話
各位最好別想逃出去
你到底是誰
目的是甚麼
失禮了
我還沒自我介紹呢
我叫做梅納德‧斯萬
(伯雷特軍  最高位魔導士)
是多雷爾將軍率領的伯雷特軍的
(梅納德‧斯萬)
最高位魔導士
伯雷特
已經攻到這裡來了嗎
而我的目的只有一個
就是確認在這裡的亥登人嬰兒
是否繼承了王室的血脈
涅路路
太麻煩了  所以我先說明清楚
我是奈耶‧希馮里茲
(伯雷特軍  上位魔導士)
伯雷特軍的上位魔導士
(奈耶‧希馮里茲)
(字幕由官方提供)
(下一集)
(第7集  魔術奧義)